គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[កម្មវិធីនេះមានបំណងសម្រាប់
ទស្សនិកជនចាស់ទុំដែលមានអាយុចាប់ពី 18 ឆ្នាំឡើងទៅ]
[វាអាចមាន
រូបភាពច្បាស់លាស់ អូឌីយ៉ូ
អាកប្បកិរិយា អំពើហិង្សាខ្លាំង
ខ្លឹមសារផ្លូវភេទ និងភាសាខ្លាំង]
[ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ]
[ស៊េរីនេះគឺប្រឌិតទាំងស្រុង]
[វាមិនផ្អែកលើ
ឬមានបំណងតំណាងឱ្យ
បុគ្គល ឬអង្គការពិតប្រាកដណាមួយ]
មីឡាឌី
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដឹកជញ្ជូនទេ
ប៉ុន្តែពីរនាក់នេះ...
ជារឿងទាំងស្រុង!
អ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញពិតជារ៉ូមែនទិកណាស់!
ប្រសិនបើពួកគេមិនមែនជាគូស្នេហ៍
ពេលនោះខ្ញុំមិនដឹងថាជាអ្វីទេ!
មីឡាឌី!
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយមិនចេញមែនទេ?
Milady?
អូ នាង​មិន​ចេះ​និយាយ​ទេ។
នាងទើបតែព្យួរ។
ខ្ញុំគិតថានេះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំបានអានគំនិតរបស់ Francois មុននេះ។
មេអំបៅម្នាក់នោះបានទិញរួចហើយ
ថា ស្នេហាយើងពិត។
អ្នកមិនចាំបាច់តានតឹងខ្លាំងទេឥឡូវនេះ។
អ្វី?
តានតឹង?
ខ្ញុំ? តានតឹង?
ការសម្តែងរបស់ខ្ញុំគឺរលូន។
គ្មានអ្វី
ខុសពីធម្មតាទេ!
អូ...
អ្នកអានចិត្តខ្ញុំហើយមែនទេ?
មាន​សមត្ថភាព
​ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
ខ្ញុំជាចាហួយ។
វិធីនោះ អ្នកយល់ពី
អ្វីដែលមនុស្សគិត។
ខ្ញុំក៏ចង់អានចិត្តដែរ។
នេះគឺយឺតពេលហើយ។
អ្នកអាចទៅមុខហើយវាយស្មៅ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
អូ...
មិនអីទេ
តើមានរឿងអ្វីជាមួយគាត់?
គាត់ស្អាតពីមុនមក។
សួស្តី?
ប្រធានបទសំខាន់ថ្ងៃនេះ
មជ្ឈមណ្ឌលនៅ #BanningSiaoTawanGroup ។
អ្នកមានឥទ្ធិពលដ៏ល្បីល្បាញ
[ស្ត្រីមេផ្ទះលុកលុយបន្ទប់របស់ Influencer]
បានចែករំលែក វីដេអូ ឃ្លីប ដ៏អាស្រូវ
[#BanningSiaoTawanGroup]
បង្ហាញ​អ្នក​ផ្ទះ​ចូល​បន្ទប់​របស់​នាង
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត!
នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​លេង​អ៊ីនធឺណិត
​ចោទ​សួរ​ពី​សុវត្ថិភាព
របស់សណ្ឋាគារលំដាប់ផ្កាយ៥!
ឥលូវនេះ #BanningSiaoTawanGroup
កំពុងពេញនិយមនៅលេខ 1 នៅលើវេទិកា Y
ធ្វើឱ្យតម្លៃភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុន
ធ្លាក់ចុះ 10% ។
បាទ!
ព្យួរនៅទីនោះ យ៉ា។
ជួបគ្នាល្ងាចនេះ។
មិនអីទេ
សូមអរគុណ។
ជាការពិតណាស់។
- បោះបង់? តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី ...
- ប្រសិនបើមានការអាប់ដេតបន្ថែមទៀត,
- ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់អ្នក។
- សមាជិកក្រុមប្រឹក្សា...
សមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
ឥឡូវនេះកំពុងនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំ។
- ប្រាកដ។
- ប្រសិនបើមានការអាប់ដេតបន្ថែម
- បាទ លោក។
- ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកវិញភ្លាមៗ។
ការសុំទោសដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់ខ្ញុំ។
ទាក់ទង​នឹង​ហេតុការណ៍​នេះ​
អ្នក​ប្រើ​អ៊ីនធឺណិត
​បាន​សរសេរ​ការ​ពិនិត្យ​ដ៏​អាក្រក់​មក​យើង
ធ្វើឱ្យចំណាត់ថ្នាក់របស់យើងធ្លាក់ចុះ។
លើសពីនេះ ភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុន
បាននិងកំពុងធ្លាក់ចុះជាលំដាប់។
សមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាលបានពិភាក្សា
ថា​យើង​ត្រូវ​បណ្តេញ​អ្នក​ផ្ទះ​នេះ​ចេញ
ជាមធ្យោបាយទទួលខុសត្រូវ!
តើ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ព័ត៌មាន​ទេ?
តើអ្នកណាជាមេផ្ទះ?
តើខ្ញុំអាចនិយាយ
ជាមួយអ្នកទាំងពីរជាឯកជនបានទេ?
ប្រាកដ។
មក។
តើអ្នកណាអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន
តើមានអ្វីកើតឡើង
នៅថ្ងៃជាក់លាក់នោះ?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាភ្ញៀវ
បានពិនិត្យចេញរួចហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់ Bee ឱ្យសម្អាតបន្ទប់។
លោក សុរិយា សូម​កុំ​បាញ់​នាង។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរបាញ់អ្នកទេ?
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវដោយរបៀបណា?
មើលខ្ញុំក្នុងភ្នែក,
ហើយឆ្លើយមកខ្ញុំ។
- មានសារពី HR ។
– អូ!
ចាំ​នាង​នី​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​?
- អ្វី?!
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
ហេតុអ្វីបានជាដូច្នេះ?
- អូហូ
...
តោះ!
កំសត់ណាស់
ការដួលរលំសម្រាប់អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់នាង។
នាងមើលទៅពិតជាសោកសៅណាស់។
មើល...
សូមត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
- ត្រូវទេ?
- បាទ!
អូគាត់មក!
អូ។
ល្អមើល អ្នក
ការពារនាងណាស់
ប្រាកដ​ណាស់ តើ​នាង​ជា​ស្ត្រី​រក្សា​ទុក​របស់​អ្នក​ឬ?
តើ​អ្នក​មីង​នេន​ធ្លាប់​ធ្វើ​អ្វី​មក​លើ​អ្នក?
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ត្រូវ​ចេះ​គ្រប់​គ្រង​ឲ្យ​បាន​ល្អ
​ដូច​ជា​អ្នក​កំពុង​បាញ់​មនុស្ស។
[Siao Tawan បណ្ដេញ​មេផ្ទះ
​ចេញ​ពី​ការ​សម្របសម្រួល​បរាជ័យ]
[#BanningSiaoTawanGroup]
[ស្ត្រីមេផ្ទះលុកលុយបន្ទប់របស់ Influencer]
ហេតុអ្វីបានជាមេផ្ទះ
ត្រូវស្តីបន្ទោស?
តើពួកគេកំពុងគិតអ្វី?
មីងកំសត់។
ហេ!
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
មីឡាឌី
ក្រោយពេលកើតហេតុនៅសណ្ឋាគារ
វាហាក់ដូចជាមាន
ភាពតានតឹងរវាងអ្នកទាំងពីរ។
វាមើលទៅដូចជា ...
សច្ចានឹងត្រូវខូច
សូម្បីតែមុនពេលវាត្រូវបានសរសេរ។
អញ្ចឹង...
នៅទីនេះគឺ
ភាពរស់រវើកតែមួយគត់នៅក្នុងជីវិតដ៏កំសត់របស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែដើរស្ងាត់។
ខ្ញុំមានទឹកតែសម្រាប់អ្នក!
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងមួយ?
វាគឺអំពី Nid ។
មីង និត!
អូហូ!
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ចំពោះ​លោក សុរិយា
សម្រាប់​ការ​ទម្លាក់​គ្រាប់​បែក​ប្រតិកម្ម​!
មែនទេ? ក្រីក្រគាត់។
មិនអីទេ...
- ខ្ញុំគិតថាលោក ស៊ូរីយ៉ា...
- ចុម!
មានចិត្តសប្បុរសណាស់!
គឺ​អ្នក​មីង​និត
​ដែល​ដាក់​មុខ​ទេវតា
ជាមួយនឹងទង្វើល្អ-ល្អទាំងអស់នោះ!
តាមពិតនាងខ្ជិលដល់ឆ្អឹង
ហើយពូកែគ្រប់គ្រងមនុស្សជុំវិញខ្លួន!
- ស្រី...
- ច្បាស់ហើយ!
នោះជាការពិត។
បុគ្គលិក​ទាំង​នោះ​មាន​តែ​ម្នាក់​គត់
សម្លឹងមើលទៅនាង
ជាទេវតាដ៏សប្បុរស។
ទំពាំងស្នងឬស្សីចាស់!
ជាការប្រសើរណាស់ដែលលោក ស៊ូរីយ៉ា
បានឃើញតាមរយៈមុខទាំងអស់នោះ។
បើមិនដូច្នេះទេ Bee នឹងក្លាយជា
មនុស្សដែលគ្មានការងារធ្វើ។
និយាយអញ្ចឹង
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់នាង។
នៅពេលនេះមនុស្សនិយាយ
ថា​នាង​ជា​ស្ត្រី​រក្សា​ទុក​របស់​លោក សុរិយា!
"ស្ត្រី​ដែល​បាន​រក្សា​ទុក" ហ្អេស?
ឯកឧត្តម!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធ,
យើងគួរតែទៅកន្លែងផ្សេង មិនមែននៅទីនេះទេ។
អ្នកអាចអានចិត្តបាន មែនទេ?
បន្ទាប់មក អ្នកត្រូវតែដឹងពី
អ្វីដែលមនុស្សកំពុងគិតអំពីអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ?
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងគំនិតរបស់នរណាម្នាក់បានទេ។
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សគិត
អ្នក​ផ្ទះ​ជា​ស្ត្រី​រក្សា​ទុក​របស់​អ្នក?
តើ​អ្នក​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ,
ឬអ្នកច្រណែន?
មីឡាឌី
វាហាក់ដូចជាពួកគេបានបង្កើតឡើង!
អូ! ខ្ញុំគិតថា កប៉ាល់របស់ខ្ញុំត្រូវខូច!
ហ៎? តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?!
អូ...
មែនហើយ វាគ្មានអ្វីទេ មីលឌី។
ចារកម្មអ្វី?
ត្រូវហើយ ខ្ញុំកំពុងចារកម្មលើពួកគេ Milady!
បាទ Milady ។ បន្តិចទៀត!
វាល្អ ហើយស្ងប់ស្ងាត់នៅទីនេះ។
ពិចារណាថាតើវាយឺតប៉ុណ្ណា
សង្ស័យមានអ្នកណាចង់ហែលទឹក
ក្រៅពីនេះ
ភ្ញៀវមួយចំនួន
បានលុបចោលការកក់របស់ពួកគេ។
កុំតានតឹងពេក។
ចូរយើងកោតសរសើរចំពោះទិដ្ឋភាព។
ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្វី?
ខ្ញុំ​ដោះ​ខោអាវ​ទៅ​ហែល​ទឹក​។
ហែលទឹក?!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ចាំ!
ទៅ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ទៅ​ជា​ឈុត​ហែល​ទឹក​ត្រឹមត្រូវ​!
ជេស...
ហេតុអ្វីបានជាញើសរបស់តូច?
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងនិយាយអ្វីនោះទេ។
ហេ!
អ្នក...
វាផ្ទុយនឹងច្បាប់។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ណា​ឃើញ​យើង
វា​នឹង​បង្កើត​បញ្ហា​ធំ​ជាង​នេះ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ជា​ម្ចាស់​សណ្ឋាគារ។
អ្នកណាហ៊ានប្រាប់អ្នក?
មក។
ល្អ
ហេ...
ចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
កុំគិតអី។
ពេញចិត្ត?
ឥឡូវនេះ ចូរចេញពីអាង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនក្រោកទេខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ហេ!
ហេ ហ្គេមចប់ហើយ។
នៅទីនោះ!
អីយ៉ា...
ធ្វើ​បាន​ហើយ!
មកទីនេះ!
កញ្ញា
បច្ចុប្បន្ន អាងហែលទឹកត្រូវបានបិទ។
វាគឺ។ ពិត​ជា​មែន!
តើអ្នកមានការកក់ទុកទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្កើតអ្នកថ្មី។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំសុំទោស
ព្រោះថា
ខ្ញុំច្រណែននឹងសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង​ឥឡូវ​នេះ។
វា​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ប៉ុណ្ណា។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំថ្លឹងថ្លែង
គ្រាន់តែឮមនុស្សពីរបីនាក់និយាយដើមគេ។
ប៉ុន្តែអ្នក...
អ្នកបានឮរឿងនេះពេញមួយជីវិត។
អ្នក​ជា​ចៅហ្វាយ​ដ៏​ចម្លែក!
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីការពិត,
មិនចង់រឹងដូចអ្នកឃើញទេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមានភាពផុយស្រួយ
តើ​ឪពុក​អាច​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា
​ចំពោះ​មុខ​ជំនួញ​របស់​គ្រួសារ​យើង?
គ្រប់ពេលវេលានេះ,
ឯកឧត្តម​ត្រូវ​មាន​អារម្មណ៍​ឯកោ​ណាស់។
បើមានគេឱបលួងលោម
នោះនឹងល្អ
តើអ្នកទើបតែអានគំនិតខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
នៅក្នុងភាពស្មោះត្រង់ទាំងអស់,
ការ​អាន​ចិត្ត
​មិន​មែន​អាក្រក់​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ។
យ៉ាងហោចណាស់
វាក៏ធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែយល់ចិត្ត
ហើយមិនសូវរហ័សក្នុងការវិនិច្ឆ័យ។
តើអ្នកកំពុងហៅខ្ញុំចេញទេ?
ប្លែកទេដឹង?
ធម្មតា​ខ្ញុំ​ជួប​តែ
​មនុស្ស​ដែល​គិត​រឿង​មួយ។
ប៉ុន្តែធ្វើផ្ទុយពីនេះ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នក
អ្នកពិតជា...
និយាយក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
ហ៎?
តើអ្នកកំពុងដុតខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំគ្មានតម្រង?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថា...
អ្នកគឺជាមនុស្សពិតប្រាកដ។
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមែនជាម្ចាស់អាជីវកម្មទេ
ប៉ុន្តែនៅពេលនិយាយអំពីការផ្តល់សេវា
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកទីពីរទេ។
សង្កត់ភ្នែករបស់អ្នកច្រើនពេក
អាចធ្វើឱ្យអ្នកឈឺក្បាល។
អាស្រ័យហេតុនេះ ខ្ញុំបាទ ផន ថន
នឹង​នៅ​សេវា​របស់​លោក​អ្នក​, លោក Suriya ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវក្បាលរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើបែបនេះសម្រាប់នរណាម្នាក់ពីមុនទេ?
ច្រើនជាងខ្ញុំអាចរាប់បាន។
ហ៎?!
មែនហើយ
ខ្ញុំបានធ្វើការក្រៅម៉ោង។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកធ្លាប់ជា
បុគ្គលិកសណ្ឋាគារមែនទេ?
ពិតណាស់!
រង់ចាំ
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងប៉ុណ្ណោះ។
មែនហើយ វាជាការពិត។
នៅក្នុងពិភពលោកផ្សេងទៀត,
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលដាក់អាហារនៅលើតុ។
អ្នកប្រាកដជាបានតស៊ូ
នៅទីនោះ។
យ៉ាងខ្លាំង។
ធ្វើការជាកម្មករ,
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ដូច​ជា​អ្នក​បម្រើ​រាល់​ថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានធ្វើការបិទគូទរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែមនុស្សដែលបានយកឥណទានទាំងអស់។
គឺជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ណា​ដូច​អ្នក​មីង?
នោះជាការត្រឹមត្រូវណាស់។
វាដូចជាចាក់ដោតបេះដូង។
មាន​មនុស្ស​មិន​ច្រើន​ទេ
​ដែល​គិត​ដល់​ចំណុច​ខាងក្រោម
ទោះបីជា...
ពួកគេធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ពួកគេ។
រួចរាល់ទាំងអស់។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
អូ...
អ្នកអាចយកគ្រែបាននៅយប់នេះ។
មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំស៊ាំនឹងកម្រាលឥដ្ឋ។
សុបិន្តផ្អែម។
រាត្រីសួស្តី។
អូ...
ឯកឧត្តម
​បាន​ចាកចេញ​ពី​ការងារ​តាំងពី​ព្រលឹម​។
អូ...
តាំងពីព្រលឹម?
វាហាក់ដូចជាគាត់កំពុងដោះស្រាយ
ជាមួយនឹងអាជីវកម្មធ្ងន់ធ្ងរមួយចំនួន។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
សូមរីករាយជាមួយអាហារពេលព្រឹករបស់អ្នក។
តាមវិធីនេះ។
មុន​នេះ​សណ្ឋាគារ​ដ៏​ល្បី​មួយ​នេះ
​បាន​បណ្តេញ​មេផ្ទះ​របស់​ខ្លួន​ចេញ
តាម​ការ​តាំង​ពិព័រណ៍ ??
ដោយអ្នកមានឥទ្ធិពលដ៏ល្បីល្បាញ។
ថ្ងៃនេះ MR Suriya Suriyadechakorn,
[MR Suriya Issues Special Statement]
តំណាងក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
នៃក្រុមហ៊ុន Siao Tawan Group,
បានចេញមុខ
ជាមួយនឹងសេចក្តីថ្លែងការណ៍ពិសេសមួយ។
វាគឺជាមួយនឹងការសុំទោសដោយស្មោះរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ឧបទ្ទវហេតុនេះ។
ខ្ញុំសូមប្រកាសអំពីឆន្ទៈរបស់យើង។
ដើម្បីវាយតម្លៃឡើងវិញ
នូវគោលការណ៍ពិនិត្យរបស់សណ្ឋាគារ
ដើម្បីសម្រេចបាននូវ
អត្ថប្រយោជន៍ដ៏អស្ចារ្យបំផុតសម្រាប់ភ្ញៀវរបស់យើង។
និងបុគ្គលិករបស់យើងនាពេលអនាគត។
តើវាមានន័យថាសណ្ឋាគារទទួលស្គាល់
ចំពោះបញ្ហាបុគ្គលិក?
តើវា?
- តើពិតទេ?
- តើមែនទេ?
ពិតជាមានបញ្ហាមែនទេ?
យើងឃើញចំណុចខ្វះខាតក្នុងរឿងនេះ។
[លោក ស៊ូ រីយ៉ា ចេញសេចក្តីថ្លែងការណ៍ពិសេស]
វាក៏មានបញ្ហា
ទាក់ទងនឹងសុខុមាលភាពបុគ្គលិក ផងដែរ
ជាលទ្ធផលអ្នកក្រោមបង្គាប់
ត្រូវបានកេងប្រវ័ញ្ចដោយអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ពួកគេ។
ក្រៅពីសុំទោស
ភ្ញៀវទាំងអស់
ខ្ញុំសូមអភ័យទោស
ដល់បុគ្គលិកទាំងអស់ផង។
ចំពោះការមិនអោយតម្លៃរបស់ពួកគេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំ​នឹង​អនុវត្ត​វិធានការ
​ដើម្បី​ធានា​ឱ្យ​បុគ្គលិក​ទទួល​បាន​ការ​ព្យាបាល​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ប្រសើរ
រួមជាមួយនឹងការអភិវឌ្ឍ
បរិយាកាសការងារដែលមានសុខភាពល្អ។
សំខាន់បំផុត,
ខ្ញុំនឹងធានាការស៊ើបអង្កេតបន្ថែមទៀត
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថា
គ្មាននិយោជិតត្រូវបានទាញយកប្រយោជន៍ពី។
- ល្អណាស់។
- បាទ។
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
បន្ទាប់ពីដឹងពី
របៀបដែលសណ្ឋាគារចាត់វិធានការ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំនឹងមិន
យករឿងនេះបន្ថែមទៀតដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយនោះទេ។
គោល​បំណង​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​បង្ហោះ
​គឺ​គ្រាន់​តែ​ដើម្បី​ព្រមាន​មនុស្ស។
តើសណ្ឋាគារ
បានផ្តល់សំណងដល់អ្នកតាមមធ្យោបាយណាមួយទេ?
ផ្ទុកឡើង!
មានការបញ្ចុះតម្លៃ,
មិន​និយាយ​ថា​លោក​សុរិយា
​ផ្ទាល់​ហៅ​ខ្ញុំ​ទៅ​សុំទោស។
ខ្ញុំពេញចិត្តណាស់។
[Influencer បើកឡើង]
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
- ជាការពិតណាស់ សូមអរគុណ។
- សូមអរគុណ។
តើអ្នកមិនគួរឃើញគាត់ដោយផ្ទាល់ទេ?
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង,
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ចង់
ស្តាប់ការលើកទឹកចិត្តរបស់អ្នកដោយផ្ទាល់។
មែនហើយមីលឌី?!
ត្រូវហើយ សញ្ញា
គឺអាក្រក់ណាស់ Milady ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទាក់ទង​ទៅ​អ្នក​វិញ, Milady!
បាទមីលឌី!
អូហូ
តើខ្ញុំអន់សម្រាប់រឿងនេះទេ?
នេះ​ជា​វិធីសាស្ត្រ​ដ៏​ឈ្លាសវៃ
​ក្នុង​ការ​ដោះស្រាយ​ស្ថានការណ៍​គឺ​លោក ម.ស.
ឥឡូវនេះ ភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុនយើង
ត្រលប់ទៅពណ៌បៃតងវិញហើយ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់,
សមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
កាន់តែមានទំនុកចិត្តលើអ្នក។
ខ្ញុំបានលឺមនុស្សនិយាយ
ថា MC Jakkawarn ត្រូវតែធូរស្រាល
ក្នុងការឆ្លងកាត់
Siao Tawan Group ទៅកាន់ការថែទាំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការសរសើររបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែនៅមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវរៀន។
ខ្ញុំគិតថា...
មាននរណាម្នាក់
ផ្តល់ការគាំទ្រដល់អ្នក។
វិនិច្ឆ័យដោយស្នាមញញឹមរបស់អ្នក,
តើវាមានសុវត្ថិភាពទេក្នុងការនិយាយថាមាន?
អបអរសាទរ ឯកឧត្តម។
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យមួយ។
នេះត្រូវតែជាបង្កាន់ដៃ
បញ្ជាក់​ Milady
ថា​មាន​ស្នេហា​ហើយ!
មួយ...
ឯកឧត្តម
​បាន​ឮ​អ្វី​ខ្លះ?
ជូនចំពោះ MR Ya
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហាដោយជោគជ័យ។
រីករាយ។
- ជយោ!
- រីករាយ។
ត្រូវហើយ។
- សូមអរគុណ។
- យ៉ាប់ហើយ!
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា,
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏នឹង
ត្រូវផ្តល់ឥណទានដល់ Apo ផងដែរ។
ហេតុផល
ដែលខ្ញុំអាចរកដំណោះស្រាយបាន។
គឺដោយសារតែគាត់។
អរគុណ Apo ។
ផងដែរ
សូមថ្លែងអំណរគុណ
ដល់លោក Butler Francois
សម្រាប់​ការ​មើល​ថែ​យើង​ទាំង​ពីរ​យ៉ាង​ល្អ​។
និង, ម្តាយ,
អរគុណច្រើន
ដែលបានផ្ញើគាត់មកពួកយើង។
ទោះបីជាយ៉ាងណាក៏ដោយ បន្ទាប់ពីនេះ
ខ្ញុំចង់សុំ
ឯកជនភាពរបស់ខ្ញុំជាមួយ Apo ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំ ...
- វាត្រូវបានដោះស្រាយបន្ទាប់មក។
អ្នកមិនគួរផ្ញើនៅកន្លែង
ដំបូងឡើយ។
គាត់គ្រាន់តែជា
កង់ទីបីសម្រាប់គូស្នេហ៍។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ពី​ពួក​គេ សម្លាញ់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ដឹង
​ថា​តើ​ពួក​គេ​កាន់​កាប់​ដោយ​របៀប​ណា?
ហើយប្រសិនបើពួកគេដឹងថាពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ចាត់​អ្នក​បម្រើ​ឲ្យ​ជួយ។
អូ...
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
អរគុណច្រើនអ្នកម្តាយ។
មាន Butler Francois នៅជុំវិញ
ពិតជាបានជួយពួកយើង។
នៅពេលដែលយើងត្រលប់មកផ្ទះវិញ
ដោយគ្មាន Butler Francois
វា​នឹង​ពិត​ជា​ស្ងាត់។
វានឹងមិនអីទេទារក។
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
ចុះរឿងនេះ?
អ្នកអាចយក Francois ជារៀងរហូត!
អុញ!
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ ម៉ែ​ជាទី​គោរព!
មក!
តោះដុតនំ។
នៅទីនេះ
រីករាយ
ជយោ!
ជាមួយនឹង Butler Francois បានទៅ។
ផ្ទះស្ងាត់ណាស់។
វាពិតជាស្ងប់ស្ងាត់ណាស់។
វិធីនេះប្រសើរជាង។
ទីបំផុតខ្ញុំនឹងគេងដោយខ្លួនឯង។
អូ!
សួស្តីលោកគ្រូ!
លោកគ្រូ
ក្មេងប្រុសនៅក្នុងរូបថត
មានឈ្មោះ Apo Yue ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមើលទៅគាត់;
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា​គាត់​ពិត​ជា​ដូច​ម្តេច
ហើយ​ល្បិច​អ្វី​ដែល​គាត់​លើក​ដៃ​អាវ។
នេះជារឿងចម្លែក។
ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍ថាមានថាមពលពីគាត់ទេ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណាលោកគ្រូ?
បាន​ន័យ​ថា​អ្នក​ត្រូវ
​យក Apo មក​ខ្ញុំ​ជា​សាច់​ឈាម!
ប៉ូ
[Torphong]
ខ្ញុំគ្រាន់តែលឺថា
អ្នកជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
តើអ្នកស្លាប់ - ស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ប្រទេស​ថៃ​វិញ​។
ព្យួរនៅទីនោះ! កុំទាន់ស្លាប់!
តើបុរសនេះជានរណា?
វាយ​ Apo ឡើង​ឥឡូវ
​ក្រោយ​ពេល​ចូល​ពេទ្យ?
[Torphong: ពូ ខ្ញុំទើបតែលឺថា
អ្នកជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
តើអ្នកស្លាប់ - ស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ប្រទេស​ថៃ​វិញ​។
ព្យួរនៅទីនោះ! មិនទាន់ស្លាប់ទេ!]
[Apo: កុំរំខានខ្ញុំជាមួយ
សារណាមួយឬខ្ញុំនឹងរារាំងលារបស់អ្នក]
នោះគួរធ្វើវា។
នេះ?
តើវាជានរណា?
សួស្តី?
សួស្តីថ្ងៃច័ន្ទ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ជើងហោះហើររបស់ខ្ញុំទៅប្រទេសថៃនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នករឿងដំបូង។
សួស្តី?
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងាត់យ៉ាងនេះ?
សួស្តី? អ្នកនៅទីនោះ?
នរក ខុសមែនទេ?
ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ។
អូ...
កុំរំខានម៉ោងគេងរបស់ខ្ញុំ!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បុរស​តៃ​ម្នាក់​នេះ
​ដូច​ជា​ស៊ាំ?
ខ្ញុំអាចចំណាយពេលមួយយប់នៅទីនេះប្រសិនបើអ្នកចង់។
តើវិធីនេះប្រសើរជាងទេ?
កុំអី...
មានការងារនៅពេលព្រឹក?
នេះក៏ជាការងារសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
សូមអរគុណ...
ដើម្បីរក្សាឱ្យខ្ញុំជាក្រុមហ៊ុន។
ដូចគ្នានេះដែរ
អរគុណដែលនៅក្បែរខ្ញុំ។
បើគ្មានអ្នក
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបជួសជុលវាទេ។
អ្នកនិយាយបំផ្លើស...
ឯកឧត្តមឆ្កួត។
តើភ្លៀងនេះទេ?
រំលឹកអ្នកពីថ្ងៃនោះ?
វាធ្វើ។
ថ្ងៃនោះ ខ្ញុំ...
ពិតជាបានឈ្នះ jackpot ។
យ៉ាប់ណាស់...
ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​ដោយ​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
អ្នកមិនបាន។
អ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
លោកកូនកំលោះ
កូនកំលោះរបស់អ្នក
ត្រូវបានបញ្ចប់ដោយការសម។
តើអ្នកអាចដកដង្ហើមនៅក្នុងនោះបានទេ?
អូ...
ខ្ញុំអាច។
អ្នកអាច?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើមុខបែបនេះ?
ប៉ុន្តែ​សម្លៀក​បំពាក់​នេះ
​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​លោក អាប៉ូ បាន​បញ្ជា​រាប់​ខែ​មុន។
ចុះពេលនេះ?
តើអ្នកនៅតែចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនគិតថានេះជាខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែ...
បើ​ខ្ញុំ​ផ្លាស់​ប្តូរ​វា​ឥឡូវ​នេះ
ឪពុក​និង​ម្តាយ​នឹង...
បំភ្លេចពួកគេ។
ពិធីនេះគឺអំពីយើង។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកពាក់
អ្វីដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ។
ក្រៅពីនេះ
ពួកយើងនឹងបែកគ្នា
ដូច្នេះកុំសង្កត់ធ្ងន់។
តើខ្ញុំអាចពិនិត្យមើលអ្វីដែលអ្នកមាន?
ជាការពិតណាស់។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
មួយនេះគឺស្រស់ស្អាត។
អ្នកធ្វើដូច្នេះ។
ខ្ញុំនឹងទទួលការហៅនេះ។
ម៉ាក់ អាចជួយខ្ញុំបានទេ?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ Phopthorn។
នេះជា...
Crush របស់ខ្ញុំមកពីពិភពលោកផ្សេងទៀត!
នេះ!